أي شخص يسجل على موقع امازون كتاجر
يواجه مشكلة ايجاد المنتج الملائم لبيعه على الموقع
وفي هذا الفيديو ساطلعكم على 6 صفات اساسية لمنتج ناجح على موقع امازون بنتج لكم ارباح
لا شك أكثر سؤال يحير التجار على موقع امازون هو أي منتج سأبيع على الموقع
لقد درست عدة منتجات ناجحة على موقع امازون ولاحظت عدة صفات تتكرر على غالبية المنتجات
الصفة الاولى هي تقييم المنتج
أي منتج تريد بيعه على موقع امازون
عليك مراقبة المنتجات المنافسة الاخرى في الموقع
إذا تقييم المنتج من 3.5 حتى 5 نجم أي هذا المنتج مطلوب وبجودة جيدة
من ثم تتفقدوا ميزات المنتج ما هي صفاته وما يميزه وتحاولوا ايجاد شيء جديد وحصري لكم على المنتج
ابتكروا اشياء جديدة عن المنتج لا تنسخوا المنتج نفسه هذا لن يفيدكم
الصفة الثانية
سعر المنتج
أي منتج تريدون بيعه عليك تفحص سوق المنتج في الموقع
مفضل أي منتج تريدون بيعه ان يتراوح مبلغه للبيع على موقع امازون من 40-100 دولار
لكي يكون فارق ربح كافي
الصفة الثالثة عدد المبيعات الشهري للمنتج
من خلال ادوات بحث اسواق يمكننا معرفة عدد المبيعات الشهري للمنتجات المنافسة للمنتج
من خلال عدد المبيعات يمكننا معرفة مدى الطلب على المنتج
مفضل ان يكون من معدل 400  ل600 مبيعات شهرية على المنتج
فدائما اعملو بحث اسواق ملائم
الصفة الرابعة عدم وجود امازون
كما نعرف امازون يبع منتجات بنفسه
مهم جدا عند البحث عن منتج ان لا يكون امازون في الصورة لكي لا ننافسه
المنافسة مع موقع امازون ممكن ان تسبب لنا الكثير من الخسائر فتأكدوا عند اختيار منتج ان لا يكون منافسكم امازون
الصفة الخامسة قلة المنافسة
تأكدوا من قلة المنافسة على منتجكم منتج عليه منافسة شديدة سيسبب لنا خسائر
مفضل ان لا يكون اكثر من اربع تجاريتنافسون على منتج شبيه لنا الذي تريد بيعه
الصفة السادسة الاخير تفاصيل المنتج
ركزوا على اختيار منتج خفيف الوزن وبسيط الاستعمال
منتجات ثقيلة الوزن قد تسبب بغلاء شحن المنتج لمخازن امازون
وان يكون استخدام المنتج سهل وبسيط منتجات معقدة قد تسبب نسبة ارجاع عالية
في النهاية لايجاد منتج مع جميع الصفات التي ذكرتها ممكن ان يستغرق وقت
لا تستجعلوا وخذوا وقتكم في تجميع المعلومات لتضمنوا نجاح منتجكم وربح المال منه
لا تنسوا الاشتراك بقناة الاكاديمية لمتابعة اخر اخبار التجارة
الاكلترونية والضغط لايك على الفيديو
بالنجاح للجميع